今年才要大家好 我是Dan
言言有寸我跟Inthagio
最近突然被航國媒體爆料
兩人竟然已經秘密交往了六年
沒想到消息出爐不到半天
雙方經濟公司就光速發佈了分手勝利
這波神展開
讓大批粉絲感到相當震驚
根據航國媒體報導
兩人是在2020年一起拍攝韓劇Memories時
認識並開始交往
而且這六年來
兩個人一直都非常低調
幾乎沒有傳出任何戀愛消息
令人意外的是这段长跑六年的恋情才刚见光
就立刻变成了分手消息
这同时也是于孙伯姿20000年出刀以来
第一次爆出恋爱匪文
于孙伯的经济公司表示
两人过去确实曾经交往
但目前已经分手
现在只是为之这同时关系
而音贼局的经济公司也正式了这段恋情
表示两人确实交往了大约六年
但现在已经分手了
哎 都分手了
干嘛还挖出来讲啊真反
真的太过分了
六年來都安安經濟的很淋愛
有BO特地發新聞報導他們分手嗎
難怪會被叫做垃圾記者
這些垃圾記者真的讓人想吐
10月6號是大S許學院的生日
而這一天
苦君也再次來到慕原
陪伴了自己最愛的妻子
根據媒體報導
當天一早
苦君就來到新北市金某山的慕原
雖然天空下著雨
但它還是細心的準備了以自於散
並用大S 生前最喜歡的粉紅色花朵
杜志慕愿他也带着平板电脑
看着两人过去的合照
过程中更被拍到忍不住落泪的画面
随后DIS的妈妈妹妹小S
以及亲朋好友们也陆续来到现场
大家特地穿上DIS声秦喜欢的粉红色衣服
还准备了蛋糕和响变
一起为她庆祝生日
而当大家陆续离开之后
苦君又却没有马上离开
而是继续一个人尽尽地陪着DIS
直到最后把现场的东西都整理好才离开慕愿
而當天面對現場記者的提問
未來會不會考慮會韓國
苦君又要只是簡單回答
No
接著記者又問
現在對大S的感情是否依然沒變
他回答
就Stay over here
而當被問到
有沒有在夢裡見過大S時
他則回答
Sure
在那邊應該也很難
但如果回韓國
大家的反應實在太好猜了
他大概會更新歲
而且林木滴記憶點應該也比較好
韓國以前有個習俗
父母過時候
会在目的附近搭房子手上三年
现在好像能理解为什么是三年了
因为那份伤痛会持续那么久
这些希望你能撑下来加油
苦君又的妈妈一定很担心吧
爱的到底有多深
真的难以想象
DES在2025年2月阴病理事
而苦君有至今人留在台湾
继续陪判者他最爱的妻子
有时候真的不需要说太多话
一句我仍然爱他
就已经让人感受到
苦君又有多么想念DES了
美國《格萊美講全新設立》的最佳亞洲流行音樂表演講
在第一年就面臨了代表性嚴重不足的尷尬局面
因為GPTES之後連Stakey也選擇了拒絕報名
這意味著在全球市場上最活躍的K-POP頂尖難突
既有可能全屬吹息這個新獎項的手區入為名的
根據媒體報導
Stakey進其兩度稱發美國告示牌專輯報
巴維成員甚至在今年受邀成員格萊美的投票會議員
但他們在巴維爾底的報名截止日前
並沒有提交任何作品,高時排特別點出
這很明顯是針對這個新社獎項來的無聲抗議
而比屁子走在今年7月,就已經明確表態不參賽
他們強調
希望因為是單純被零聽於喜愛
而不是被地獄獲語言來劃分界線
面臨這麼大的爭議
格萊美主辦方雖然征允了80多位亞洲音樂藉人士的意見
但最終依然堅持保留這個獎項
官方宣稱
支持的創作者聲音還是大過於反對
然而這個新獎項的評選標誌
却充满了矛盾 規定指出
參賽作品必須包含一定比例的亞洲語言
全英文歌曲直接出局
這個語言門檻
可以說完全跟現在K-POP 積極進捐歐美的全球化去世
被到而吃
舉例來說
像是PlayPink為了描述歐美市場推出的全英文歌曲
就因為不符合語言規定
根本連報名這個亞洲流行獎的資格都沒有
而業界更擔心的是
這會不會變成一種隔離政策
雖然亞洲流行音樂
還是可以報名年度製作或年度歌曲等綜合類大獎
但同一首歌卻不能再重複報名
其他的流行音樂表演類獎項
原本說是要增加亞洲音樂的獲獎機會
卻反而可能變成一道
將亞洲歌首歌裡在主流流行獎項之外的隱形為強
韓國大眾文化交流委員會共同委員長
普京洋也之言
這個新標準絕對會產生副作用
因為這跟K-POW一直以來
努力打破國界的目標發生了嚴重的衝突
第69屆《哥萊美的入圍》名單
即將在下個月中寫下
如果最終名單裡採採這些
在全世界呼風換語的K-POP頂級歌手
這個所謂的最佳亞洲流行音樂表演講
究竟還有多少公心力語代表性
這絕對會是隔來美接下來
必須面對的最大口誉
I的成員舒華正是以第一名的身份
戰相輔山國際影展的舞台了
舒華帶著自己的第一部主演電影
幸福快樂的日子正式亮相
而且這部電影
還如選了影展的亞洲電影之創單元
在開幕紅臺上,舒華穿著一身粉紅色禮服登場
現場粉絲看到他之後立刻爆出超大的歡呼聲
而隔天,舒華也跟導演以及其他演員
一起出席了戶外舞台活動
還在現場教其他演員
怎麼用航玩跟觀眾打招呼
不過對舒華來說,這次的輔射音戰
應該有著很不一樣的意義
因為這次不是以K-POP五項的身份出席
而是以電影演員的身份站在大廈面前
舒華也談言
一開始其實非常緊張
但後來比其緊張更多是期待能帶著自己的第一部主演電影參加這麼大型的影展
真的覺得非常榮幸
這次他在電影裡試演的是家中最活潑的小妹Kitty
樹花說這個角色非常勇敢跟自己其實蠻像的
他也特別相關中喊話
希望大家在看電影的時候能暫時忘記他是樹花
把他當作真正的Kitty來看待
並成為了一定會更加努力
福山國際影展官方更對樹花的表現激勵了溝渡評價
在電影接受中特別標準
A的舒華表現
預示了一位全新女演員的誕生
而這部電影出了服製影展之外
也已經在多倫多影展舉行了世界首飲
接下來還將前進東京國際影展
我原來是在台灣拍戲了
哇好期待
舒華這張臉
就是天生蓋演戲的料
每一天
最近有一個韓國中藝
竟然整集直接跑來台灣拍了
這原因是因為上一集的節目
被台灣人看爆了
韓國SBS PlusN邊的旅遊綜藝 男子漢的旅行法
上一集是在日本九州拍攝
結果節目播出之後
沒想到在台灣的OTT平台
既然連續三週拿下第一名
台灣觀眾的反應
好多連製作組都嚇到
於是這一集
KIMJUNGGU出送我還有幾座三個人
真的整團跑來台灣了
而且這次他們不只是去
韓國人最熟悉的觀光經典
製作組反而可以去找
很多韓國人還不知道的地方
連KIMJUNGGU自己拍攝的時候都忍不住說
台灣居然還有這種地方
另外還有一件滿好笑的事情
給中共到了台灣之後
一路上一直被認出來
甚至還遇到喜歡他超過十年的台灣粉絲
結果旁邊的雄聰我還故意嗆他
品種古現在已經沒人氣了
兩個人甚至開始爭
到底誰在台灣比較紅
而這個節目今天也正是在韓國首播了
不知道不完之後
下一個被韓國人擠爆的台灣景點
會是哪裡
說實話
我也想去吃吃看
他們去過的那些餐廳了
日本抽人器角色七靠啊
最近在韓國掀起了一陣現相機的狂熱
不只電影票房大漫
甚至還直接登上了韓國的打歌節目
被韓國網友稱為
第六代定集有相
10位一日
七靠啊小爸貓武撒奇
既然一起出現在韓國NNNN的MCODE島
而且不是單純上台打歌招呼
他們是跟真的K-POP五相一樣
站在舞台上唱歌跳舞
甚至連節目的運氣
都完全按照K-POP五相的方式來拍
结果这段影片公开才两天
观看次数就突破了一百万
韩国网友们看到之后
整个进入追星模式
有人表示
这根本是第六代顶级有象的出到舞台
还有人说
我们七靠我竟然没有哭
真的长大了
不过七靠我再韩国
到底有毒红呢
9月30日上映的动画电影
七靠我晏的送给平面
上映第一天
就直接拿下韩国票房冠决
短短六天
关于人次就突破七十万
而且不只是电影
在手尔的七靠我专卖电
為了搶勾限定商品
甚至出現過
一天排隊後馬超過一千後的情況
不過有趣的是
日本媒體也開始分析
為什麼韓國人會這麼喜歡奇靠啊
而其中一個原因就是
雖然這些角色看起來可愛的要命
但他們過的生活其實一點都不情緒
每天要努力工作賺錢
還要口證照
甚至口試也會落包
這種秘密已經很努力了
生活卻還很辛苦的感覺
讓不少韓國年輕人
產生了很大的共鳴
所以现在对很多韩国粉丝来说
其一靠啊不只是可爱的卡通角色
根本就是每天努力活下去的自己